---
title: 'Lync Server 2013: размещение данных и файла журнала SQL Server'
TOCTitle: Размещение данных и файла журнала SQL Server
ms:assetid: 67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398479(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310016
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Размещение данных и файла журнала SQL Server для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Важным моментом во время планирования и развертывания Microsoft SQL Server 2012 или Microsoft SQL Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1) для своего пула переднего планаLync Server 2013 является размещение файлов данных и журналов на физических жестких дисках, обеспечивающее оптимальную производительность. Рекомендуемая дисковая конфигурация заключается в реализации набора 1+0 RAID с 6 шпинделями. Размещение всех файлов баз данных и журналов, используемых пулом переднего плана и соответствующими ролями сервера и службами (такими как сервер архивации и мониторинга, служба группы ответа Lync Server, служба приостановки вызовов Lync Server), на наборе дисков RAID с использованием мастера развертывания Lync Server позволит получить конфигурацию, обеспечивающую высокую производительность. В следующей таблице подробно описываются файлы базы данных и их назначение.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><img src="images/Gg398412.note(OCS.15).gif" title="note" alt="note" />Примечание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Если ваши политики и конфигурации SQL Server требуют более специализированной установки, файлы баз данных и журналов можно установить в любое предварительно определенное расположение с помощью командной консоли Командная консоль Lync Server. Дополнительные сведения см. в статье <a href="lync-server-2013-database-installation-using-lync-server-management-shell.md">Установка базы данных с помощью командной консоли Lync Server в Lync Server 2013</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


### Файлы данных и журналов для центрального хранилища управления

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Файлы базы данных управления</th>
<th>Назначение файла данных или журнала</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Xds.ldf</p></td>
<td><p>Файл журнала транзакций для управления</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Xds.mdf</p></td>
<td><p>Служит для хранения конфигурации текущей топологии Lync Server 2013, определенной и опубликованной с помощью топологий</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lis.mdf</p></td>
<td><p>Файл данных информирования о местонахождении</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lis.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для файла данных информирования о местонахождении</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### Файлы данных и журналов для пользователей, конференц-связи и адресной книги

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Основные файлы базы данных Lync Server 2013</th>
<th>Назначение файла данных или журнала</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Rtc.mdf</p></td>
<td><p>Сохраняемые пользовательские данные (например, списки управления доступом (ACL), контакты, планируемые конференции)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Rtc.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для данных Rtc</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Rtcdyn.mdf</p></td>
<td><p>Служит для хранения промежуточных пользовательских данных (данные времени выполнения для присутствия)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Rtcdyn.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для данных Rtcdyn</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Rtcab.mdf</p></td>
<td><p>База данных адресной книги для связи в режиме реального времени (RTC) – это репозиторий SQL Server, в котором хранятся данные службы адресной книги.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Rtcab.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для службы адресной книги</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Rtclocal.mdb</p></td>
<td><p>Служит для размещения каталога конференций</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Rtcxds.mdf</p></td>
<td><p>Служит для хранения резервной копии пользовательских данных</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Rtcxds.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для данных Rtcxds</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### Файлы данных и журналов для Парковки вызовов и группы ответа

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>данных приложения</th>
<th>Назначение файла данных или журнала</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Cpsdyn.mdf</p></td>
<td><p>Динамическая база данных для приостановки вызовов</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Cpsdyn.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для файла данных приостановки вызовов</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Rgsconfig.mdf</p></td>
<td><p>Файл данных службы группы ответа Lync Server для настройки служб</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Rgsconfig.ldf</p></td>
<td><p>Файл журнала транзакций для конфигурации &quot;Группа ответа&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Rgsdyn.mdf</p></td>
<td><p>Файл данных службы группы ответа для выполняемых операций</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Rgsdyn.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для файла данных времени выполнения, связанных со службой группы ответа</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### Файлы данных и журналов для сервера архивации и мониторинга

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Файлы базы данных архивации и мониторинга</th>
<th>Назначение файла данных или журнала</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>LcsCdr.mdf</p></td>
<td><p>Хранилище данных для регистрации вызовов (CDR) мониторинга</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>LcsCdr.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для данных регистрации вызовов (CDR)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>QoEMetrics.mdf</p></td>
<td><p>Файл данных качества взаимодействия, сохраняемых из мониторинга</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>QoEMetrics.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для данных мониторинга</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lcslog.mdf</p></td>
<td><p>Файл данных для хранения мгновенных сообщений и конференций в архивации</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lcslog.ldf</p></td>
<td><p>Журнал транзакций для данных архивации</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В этом разделе упоминаются диски и массивы RAID. Обратите внимание на то, что при настройке ресурсов SQL Server под диском понимается отдельное устройство. Жесткий диск с двумя разделами, одним для файлов журналов, а другим для файлов данных, не равноценен двум дискам, выделенным для тех же целей.

Когда речь идет о массивах RAID, следует иметь в виду, что существует ряд различных технологий RAID от разных поставщиков. А с распространением сетей хранения данных (SAN) выделенные массивы RAID используются все реже. Вам следует проконсультироваться со своим поставщиком RAID или SAN, чтобы решить, какая конфигурация дисков будет оптимальной для обеспечения высокой производительности SQL Server с Lync Server 2013.

Также обратите внимание на то, что не все диски одинаковы по своим показателям – некоторые работают быстрее, чем другие. Даже диски от одного производителя могут различаться по производительности из-за скорости вращения, размера аппаратного кэша и других факторов.

